あなたは 僕の父さんの敵なんだ
そっ そんなバカなことを…
僕は24時間後に
必ず あなたを殺します！
この星は 危険 危険 危険
あ… あれ あれ あれ？
テレキネシス！
ひきょう者！
まだ しらばっくれるのか！
だから 話を… わああ！
この星は 伝染病に侵されています
これ以上
宇宙に病気を広めないため
ナイナイ星は爆破されます
おめえ 一体どうするつもりだよ
こっちが聞きたいくらいだよ！
伝染病には侵されるし
ミサイルも近付いてる
おまけに…
敵討ちの時間が目の前に迫ってる
僕には全然関係ないのに！
夜ごと 聖上を
悩ましたてまつる妖怪ヌエめ
この源三位頼政が
討ち取ってくれるわ
ムエの父さんを殺したのは
あの源頼政っていう人じゃないか
900年も前のことなのに
なんで僕が！
とんでもない誤解が
あるみたいだね
誤解どころか こんな
むちゃくちゃな話ってないよ！
よし こうなったら道は一つだ
敵討ちの日時さ 延期してもらって
ムエのシップで ここさ脱出すんべ
あいつだって ミサイルで
死ぬのは嫌だろうかんな
あっ ちょっ ちょっと
待ってよ ゴンスケ！
もうすぐ決闘の時間だよ 危険だよ
ははは 心配せんでええ
敵を討たれるのは…
おめえだ！ ははっ
んじゃ ちょっくら行ってくんべ
ヘヘヘ…
裏切り者！
あっ モンガーは どうする？
僕は エモンと一緒にいるよ
そう ありがとう モンガー！
だって どっちにしろ…
うん？
伝染病にかかって
ううん その前に
ミサイルが飛んできて この星は…
うわああああ！
という運命だもん
はあ… まあね
どうせ助からないなら
あいつに頭を下げて頼んでみるか
それがいいよ
あははっ よっ ムエ君
いいお天気じゃあーりませんか！
うんうん その調子！
何も こんな日に
敵討ちなんか やらなくてもさ
また今度にしようよ
ねっ ムエ君
呼んだかな？
わああ！
ちょうど良かったね エモン
よっ ムエ君
いい天気じゃありませんか？
絶好の敵討ち日和だ
あちゃー…
さあ 準備はいいかね？
ちょっ ちょっと待ってよ
決闘なんか
してる場合じゃないんだ
この星は 伝染病に侵されて…
あと１分か
しかも この星を爆破するために
あと２時間でミサイルが！
だから 早く逃げないと
みんな 死んじゃうよ！
大丈夫さ
君はミサイルでは死なないさ
僕の手に掛かって死ぬんだから
クエーッ ヘッヘッヘッ！
あと20秒だ
ああ…
フフフ
うう うう…
さあ 始めようか
にっ 逃げよう モンガー！
食らえー！
あっ あっ あああ！
うわああ！
さあ 正々堂々と戦え！
嫌だ 僕には身に覚えのないことだ
まだ そんなことを！
何だあよ ヘヘヘ
ここさいたか 探したど
あのな ちょっくら相談があるで
そんなとこ浮かんでねえで
降りてこい なっ なっ？
ぐえっ 相談って言ったのに…
あっ ゴンスケ！
なっ 何てことするんだよ！
そうそう その調子
やっと決闘らしくなってきた
行くぞ！
わああ！
クエーッ クエーッ！
うん？
あああ！
よし おらが ぶち殺してくれるわ
もう よっこいしょっと
クエーッ ヘッヘッヘッ！
たあっ たあっ たあっ！
たあって おめえ よけるなよ
当たらねえでねえかよ おい
ひえーっ 助けて！
おお おっかねえ
お遊びはここまでだ 覚悟はいいな
僕じゃないよ！
900年も前のことなんて
知ってるわけないだろ！
よくも ぬけぬけと
わずか900年前のことを！
わっ わずか900年？
そうだ 許せん！ クエーッ！
わああ！
あっ あっ あっ！
モンガー テレポート！
モンガー！
あれ？
逃げられると思うのか！
僕の顔を よく見てよ
全然 違うじゃない！
ああっ！
わああ！
モンガー！
モンガー テレポートだ
声が出ない 体が動かない
ええっ？
失せろ タヌキ！
ううっ
モンガー しっかりしろ！
フッフッフッ
父さん 今こそ
あなたの敵を討ちます
覚悟しろ！
うわああ！
えっ？
こっ これは一体？
ミエ！ どうしてここに？
あなたの通信を聞いたの
お願い ムエ
敵討ちなんて もうやめて
何を言うんだ ミエ
こいつは 僕の父さんを
殺したやつなんだぞ
だからって
殺したら 今度は あなたが
この人の子供から敵にされるのよ
いや それでもいい
敵討ちは クエ星の伝統ある習慣だ
それに 政府発行の
敵討ち認可証だってあるんだ
じゃあ 言うわ
えええ…
そうなの あなたが
クエ星を旅立った後 すぐ
政府が 星間連合の勧告を
聞き入れて
敵討ちが禁止になったの
くうっ…
どうやら 助かったみたいだね
うん まだ誤解は
解けてないみたいだけど
それじゃあ 僕は900年の月日を
無駄に過ごしたって言うのか
あたしだって同じよ
婚約者のあたしに
何の連絡もくれないで
すまなかった ミエ
ひええ 婚約者！
あれは女の子だったのか
全然 見分けが付かないね
ほんと
そっか あまりに
種族が違い過ぎると
お互いに見慣れてないから
顔を見分けるなんて不可能なんだ
それで僕が 源頼政と
間違えられたってわけか？
やんなっちゃうなあ
900年も前の人なのに
お願い 敵討ちなんかやめて
一緒にクエ星へ帰りましょう
それは出来ない
たとえ 敵討ちが
禁止されていようと構わない
僕は 父さんの無念を
晴らさずには 帰れないんだ
さあ ミエ 剣を返してくれ
エモン 情勢が変わったみたい
うっ うん
ミエ お願いだ 分かってくれ
いくら婚約者の頼みでも…
いけないわ ムエ！
ああ！
ミッ ミエ！
ミエ すまない 俺は敵を討つ
分かってくれ！
父の敵！
ええっ やっぱりあるの？
敵！
敵ー！
うっ… こっ これは！
ああっ？
ムエ！
あなた どっ どうしたの？
あっ 熱い… くっ 苦しい…
ああ ひょっとして…
大丈夫？ ムエ！
しっかりして ムエ
熱い 吐き気がする
くそっ 敵も討たぬうちに
伝染病にかかったんだ
伝染病ですって？
そうなんだ この星は 何かの
病原体に汚染されてるんだよ
まあ
それに もうすぐ
ミサイルが この星に飛んでくる
エモン あと１時間もないよ！
とにかくシップに行こう
うん！ モンガー！
ムエ…
ゴンスケ！
おかえんなさい
えーっと
ここが こうで… ふんふん
よし これで良かんべ あははっ
いてっ！
見ろや おらが
スターター修理してやったど
ええっ ほんと？
すごいよ ゴンスケ
やったー！
わーい ゴンスケ 偉い！
やっぱり ゴンスケは
ただのロボットじゃないね
いやいやいや ははは
おらだって
やる時には やるだあよ
さっ 早く こんな
気色の悪い星さ 脱出すんべ
うん 分かった
よーし 出発だ！
ゴンスケ 偉いね！
うぇっへん やる時は やるんだ！
エンジン点火！
うっ… ダッ ダメだ
はあ？ どうしたんだ エモン
早くしねえと
ミサイルの雨あられだ
脱出は出来ない
なしてよ？ ええ？
僕たちは もう既に
この星の伝染病の保菌者だ
このまま宇宙に飛び出せば
宇宙中に
伝染病をまき散らしちゃうよ
そうか
なら ここでこのまま ミサイルが
雨あられと降ってくるの
待ってろって こういうわけか？
そうじゃないけど！
勝手に この星から逃げ出すのは
きっと…
きっと スペースマンとしての
ルールに反すると 僕は思うんだ
何がルールだよ
おら やる時やったんだから
おめえも やる時
やってくんなきゃ 困るでよ
エモン
もうすぐ この空から
ミサイルが雨あられだ
嘆くなよ ゴンスケ
僕たちは 立派な
スペースマンとして死ぬんだ
モア！
おら 立派なスペースマンより
生きてて イモ掘りしてえんだよ
逃がさないわよ あなたたち！
ああ！
よくもムエを
あんな病気に してくれたわね
ムエの敵 覚悟！
わああ！
ごっ 誤解だよ！
それに 敵討ちは禁止じゃないか
黙れ！ あうっ…
この星は伝染病に侵されてるんだ
僕のせいじゃ…
問答無用！
だーっ クエ星人って
みんな こうなの？
やあー！
モンガー！
はっ… あぶねえ
わあっ 何て しつこいんだ！
ん？ モンガー
あの人 追ってこないよ
そういえば さっきから…
ああっ 来た！
逃げても無駄よ
いい加減に あきらめなさい
あうう…
エモン
ねえ ちょっと どうしたの？
ねえ 大丈夫？
うっ うるさい… ああ…
ああっ やっぱり
この人もかかってる！
では 僕は 間違った相手を
殺そうとしていたのか
地球人はね 平均寿命が
君たちより ずっと短いんだよ
だから 犯人の源頼政っていう人は
大昔に もう死んでしまってるんだ
それならそうと
なぜ説明しなかったんだよ
よく言うよ！
全く聞こうともしなかったくせに
すまない！
全く おわびのしようもない！
どうせ あと30分もすれば
ミサイルが飛んでくる
そして 僕たちは
ここで死ぬ運命なんだ
へっ へっ へっくしゅん！
やだな 僕
風邪引いちゃったみたい
鼻水も出てきたし 寒気がする
エッ エモン！
それって ひょっとして 伝染病？
ひいっ！
うわああ！ やだ やだ やだ
死にたくないよ！
モンガー 何か出してくれ
薬でも医者でも 何でもいいから！
そんなこと言っても…
モンガー！
診察！
みんな診察 みんな診察！
はあ？
診察 診察！
わあ！
イッ インフルエンザ？
そうです これは地球に生息する
インフルエンザウィルスに
感染した症状と
そっくり そっくり！
じゃあ 僕たちがかかった
伝染病って 風邪か！
なーんだ 心配して損しちゃった
大丈夫だよ 風邪は地球じゃ
一番ポピュラーな病気なんだ
でも どうして
ただの風邪が こんなことに
あたし 聞いたことがあるわ
大したことない病原体が
免疫を持たない生物には
想像も付かないくらい 強力な
症状を引き起こすことになるって
でも 大丈夫！ 僕 シップに
風邪薬 持ってるから
モンガー テレポ…
むっ 無理みたい…
モンガー しっかり！
エモンさん 僕たち３人で 力を
合わせれば テレポート出来るかも
モンガー！
ああ…
やる時は やったのによ
やった！ ゴンスケ 薬だ！
伝染病の正体が分かったんだよ
えっと 風邪薬と…
確か この中へ…
エモンよ 今更
病気なんぞ治したって
ミサイルが
バラバラ降ってくるだど
それより 早く
この星から逃げるだよ
あった！ これで治るぞ
ゴンスケ 急げ！
待ってけろ
つかまってろ 近道して行くから
おら 降りる！
これで この薬が効けば
ほれ もう たんと飲め
やけくそだ ほれ 飲め飲め
どう 薬の効き目は？
少し頭の痛みは治まってきたわ
ああ 確かに回復してきたみたいだ
よーし これで大丈夫
早いとこ 脱出しよう
モンガーは どうだい？
まっ まだ よく分からないよ
分からねえって おら
命懸けで持ってきてやったのに！
そんなこと言ったって…
うん？ あれは！
どれは？ ありゃー！
ええっ もう？
あっ 逃げなきゃ ああっ
いや 今から逃げ出しても
爆発に巻き込まれる
だって それじゃあ…
さあ ミエ 力を合わせて
テレキネシスで
ミサイルの方向を変えるんだ
ええ モンガーさん あなたも
えっ 僕も？
そうよ あなたの中には
とっても強力な
テレキネシスの能力が眠ってるわ
うん 分かった！
うーん…
うーん！
イモイモイモ イモイモイモイモ
ダメだ
数が多すぎて とても無理だ
そうだ！ ミサイルの信管を
カットすればいいんだ
これが最後のチャンスだよ
もう１回だけ 力を合わせて
頑張ってみて お願い！
頼む 成功してくれ！
モンガー！
わああ！
あれ？
何とか成功したみたいだ
やったー！
このっ おめえらのおかげで
おら 寿命が
縮まっちまったじゃねえか この！
モンガー やったぞ！
僕も手伝ったモア！
へくしゅっ
助かったけど
風邪は悪くなっちゃった
僕だけ 薬が効かない
地球のインフルエンザウィルスと
同じ病原体です
大至急 ワクチンを
取り寄せてください
へくしゅっ うえー…
見て エモン
ナイナイ星の人たちが帰ってくよ
エモンさん
いろいろ すまなかった
いえ もういいんです
ムエさん ミエさんと お幸せに
ありがとう！
ありがとう
じゃっ さよなら
さようなら
危ねえやつだったけんど
別れっとなっと 寂しいもんだね
それじゃ 一緒に行ったら？
バカこくでねえ！
イモがねえ星には
行きたかねえんだ おらはよ！
さあ 僕たちも行くか
イモのある星か？
さあね